[Eine Herzensangelegenheit]
[Folge 19]
[Nordinspektionsabteilung]
Mein Herr.
Wie ist es gelaufen?
Wir sind zu spät angekommen.
Jiang Ning war weggelaufen.
Einen Haftbefehl ausstellen.
Sucht in der ganzen Stadt nach ihm.
Jeder, der ihn schützt oder ihm Unterschlupf gewährt.
wird ebenfalls in Rechnung gestellt.
Ja.
[Gesucht]
Mein Herr,
Frau Ziyan möchte Sie treffen.
Fräulein Ziyan?
Lass sie jetzt herein.
Fräulein Ziyan.
Lord Shen.
Frau Su,
Was führt Sie hierher?
Ich möchte Ihnen dafür danken,
dass Sie mich aus dem Bordell befreit haben.
und Vermietung
ein Bekleidungsgeschäft
für uns Mädchen, die nirgendwohin gehen konnten.
Was ist das?
Ich kann nicht viel anbieten.
um Ihre Freundlichkeit zu erwidern.
Meine Freunde und ich
haben diese Kleidung für dich genäht.
Ich hoffe, Sie finden sie nicht allzu schäbig.
Natürlich werde ich das nicht tun.
Vielen Dank, Frau Su.
Ach ja.
Ich möchte mich auch bei Frau Huang bedanken.
Ohne ihre Hilfe,
diese Mädchen und ich
wäre bereits getötet worden.
Ich besitze kaum etwas Wertvolles.
Deshalb habe ich diese Kleidung selbst für sie genäht.
Wie aufmerksam von Ihnen, Frau Su.
Ich werde ihr deine Geschenke bringen.
Vergessen wir die Vergangenheit.
Vergangenheit.
Deine Priorität ist es, dein Leben weiterzuführen.
Auf Wiedersehen, Frau Su.
Kommandant Li.
Ist es möglich
dass Jiang Ning aus der Stadt geflohen ist?
Wir suchen schon seit Tagen.
Doch von ihm fehlte jede Spur.
Kommandant Li,
Jiang Nings Leiche
wurde im Berg entdeckt.
Informiere Lord Lu darüber.
Ja.
Lass uns gehen.
Jiang Ning wurde durch das Gift
einer versteckten Waffe getötet.
Der Mörder überfiel
den stellvertretenden Personalminister.
Diese Person ist ein Schwerverbrecher.
Ich finde
der Mörder von Jiang Ning,
der auch den Black Hawk dazu brachte
, Jiang Ning als Täter zu bezeichnen
ist das eigentliche Mastermind.
Doch nun, da Jiang Ning tot ist,
Das Blei ist versiegt.
Wie sollen wir
den wahren Drahtzieher finden?
[Nordinspektionsabteilung]
Dies sind die alltäglichen Angelegenheiten
, mit denen sich die Gerichtsbeamten täglich befassen.
Da der Mörder und Jiang Ning
sich kannten,
Sie müssen miteinander interagiert haben.
Mehr als einmal, würde ich sagen.
Aber Jiang Ning
hatte Kontakt zu so vielen Menschen.
Wie identifizieren wir den Mörder?
Zeit.
Zeit?
Für private Angelegenheiten,
Sie würden sich nicht an ihren jeweiligen Wohnorten treffen.
Ich habe es.
Das heißt,
Wir müssen nur noch herausfinden
die ausgegangen und nach Hause gekommen sind
etwa zur gleichen Zeit wie Jiang Ning.
Wie klug von dir, Yu.
Mein Herr, Herr Shen bittet um eine Audienz.
Hat Lord Shen eine Spur gefunden?
innerhalb so kurzer Zeit?
Lord Shen.
Yu,
Fräulein Ziyan
Sie haben mich gebeten, Ihnen dies zu bringen.
Frau Ziyan erzählte mir
dass du ihr geholfen hast, ein Bekleidungsgeschäft zu eröffnen.
Das ist sehr freundlich von Ihnen, Lord Shen.
„Das ist sehr freundlich von Ihnen, Lord Shen.“
Wenn es sonst nichts gibt,
Ihr könnt jetzt gehen, Lord Shen.
Da ist tatsächlich noch etwas anderes.
Diese Haarnadel ist auch für dich.
Sie sagte, sie habe bemerkt
, dass du ein paar Mal einen Blick darauf geworfen hättest.
Ich dachte, es könnte Ihnen gefallen,
Sie wollte, dass du es auch als Geschenk behältst.
Hat es dir gefallen, Yu?
Nicht wirklich.
Es kam mir einfach bekannt vor.
als ob ich es irgendwo gesehen hätte.
Lord Shen,
Hat sie dir gesagt,
woher diese Haarnadel stammt?
Ich habe sie danach gefragt.
Ich erinnere mich,
als sie mir diese Haarnadel reichte...
Außerdem diese Haarnadel mit Pflaumenblüten...
Bitte geben Sie es auch Frau Huang.
Diese Haarnadel muss
Es ist Ihnen wichtig, nicht wahr?
Ich glaube nicht, dass Yu
den geliebten Gegenstand eines anderen annehmen würde.
Ich habe früher mit einem Freund zusammengearbeitet
namens Youlan im Yanyu-Bordell.
Sie hat es mir gegeben.
Das war ihre Lieblingshaarnadel,
als sie noch lebte.
Schade
dass sie für immer fort ist.
Wissen Sie, wie sie gestorben ist?
Sie wurde von einem Klienten misshandelt.
Sie wurde zu Tode gefoltert.
Dann wurde sie zu einer Scheinehe gezwungen.
Wissen Sie, wer dieser Kunde war?
NEIN.
Alles, woran ich mich erinnern kann
Das ist, dass er einen Finger verloren hat.
Er hat einen Finger verloren?
Youlan?
Er ist ein Tier!
Ihr seid ja überhaupt nicht synchron, oder?
Übrigens,
Wie verläuft die Untersuchung?
Wie geht es mit dem Mord an Jiang Ning weiter?
Im Moment,
Wir haben nur eine winzige Ahnung.
Laut diesen Aufzeichnungen
Nur Zhao Yutang kam gleichzeitig nach Hause.
als Jiang Ning.
Unsere Ergebnisse
reichen nicht aus,
um den Personalminister zu stürzen.
Wir müssen weitere Beweise finden.
Zhao.
Zhao?
Mein Herr.
Warum bist du in letzter Zeit so zerstreut?
Gehen.
Lassen Sie jemanden das Anwesen der Familie Zhao bewachen.
Benachrichtige mich jederzeit
wenn etwas passiert.
Ja.
Du alter Drecksack.
Wie kannst du es wagen, mich zu verraten?
Wenn Sie
Frau Chen nicht versehentlich getötet hätten,
Lu Zhan hätte
den Changsheng-Tempel nicht ausfindig gemacht.
und ich hätte nicht zu
dieser verzweifelten Maßnahme greifen müssen.
Hör auf mit dem Quatsch.
Gebt mir eine Genehmigung, die Stadt zu verlassen.
und 10.000 Tael in Banknoten,
Oder ich bringe dich um!
Falls mir etwas zustößt,
Du wirst auch dem Untergang geweiht sein.
Gehen Sie zur Jiangnan Bank.
Das Anwesen gehört mir.
Dort bekommst du dein Geld.
Aber wie kann ich dir vertrauen?
Du hast keine andere Wahl, als mir jetzt zu vertrauen.
Das war ein Überraschungsangriff.
Du alter Schurke!
Du dachtest
Du könntest mich bedrohen?
Dieses Geld
kann nur mir gehören.
Wenn du den Mondstein zurückhaben willst,
Wir treffen uns heute Abend um neun Uhr im Changsheng-Tempel .
Schade, dass der Zettel verbrannt wurde.
Ansonsten,
Wir würden Zhao Yutangs Aufenthaltsort erfahren.
Und dieser Pflaumenblütenpfeil...
Ein gewöhnlicher Pflaumenblütenpfeil
hat normalerweise fünf Blütenblätter.
Aber schau dir diesen hier an.
Es hat sechs Blütenblätter.
Es muss eins geben
Dahinter steckt eine besondere Bedeutung.
Der Mann mit der Geistermaske
verhält sich wahrlich geheimnisvoll.
Er half Xue Jingshu und Zhou Yue
ihre Rache nehmen.
Er gab auch Frau Chen Ratschläge.
Wie wir bis zu Zhao Yutang zurückverfolgen konnten,
Er führte diesen Mann sofort ab.
Nicht viele Leute
etwas über den Mondstein erfahren.
Alle, die mit dem Fall des Hilfsfonds in Verbindung standen,
sind bereits verstorben.
Wie gelangte der Mann mit der Geistermaske
an die Informationen?
NEIN.
Einige dieser Menschen leben noch.
WHO?
Die für die Untersuchung des Falls Verantwortlichen .
Lu Zhan,
Was wollen Sie damit andeuten?
Verdacht gegen mich?
Falls ich dich verdächtigt habe,
Ich hätte dich erwischt
und dich unter Folter verhört.
Yu.
Was hast du im Kopf?
Nichts.